Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Peripheral Examples/PWM - Servo Control.po
Languages: zh_cn

source: PWM - Servo Control
zh_cn: PWM - 伺服马达控制

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Preparation** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: A typical servo has 3 wires, the red wire is for power, black or brown one should be connected to GND, and the other one is for signal data. We use PWM signal to control the rotation angle of the axis of the servo. The frequency of the signal is 50Hz, that is length 20ms. Each servo defines its pulse bandwidth, which is usually 1ms~2ms.
zh_cn: 伺服马达会依照指示命令动作, 它上面有轴柄, 通常可以转0~180度。一般的Servo会有三条线，红色是电源线，黑色或棕色是GND，以及讯号线。我们传送PWM讯号到讯号线上来控制轴柄的角度。讯号的频率是50Hz，即每个讯号长度为20ms。每个Servo会定义pulse bandwidth, 通常是1ms~2ms。

source: To control the rotation angle, for example if 1ms-length pulse rotates the axis to degree 0, then 1.5 ms pulse rotates the axis to 90 degrees, and 2 ms pulse rotates the axis to 180 degrees. Furthermore, a servo defines the “dead bandwidth”, which stands for the required minimum difference of the length of two consecutive pulse for the servo to work.
zh_cn: 举例来说, 如果pulse长度是1ms, 轴柄转到0度, 那么1.5ms的pulse长度会让轴柄转到90度, 2ms的pulse长度会让轴柄转到180度。另外Servo也会定义dead bandwidth, 代表这一次的pulse长度与上一次的差异至少要大于dead bandwidth, Servo才会动作。

source: **AMB21 / AMB22** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB21 / AMB22** 接线图如下:

source: **AMB23** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB23** 接线图如下:

source: **BW16** Wiring Diagram:
zh_cn: **BW16** 接线图如下:

source: Open the example, ``“File” -> “Examples” -> “AmebaAnalog” -> “ServoSweep”``
zh_cn: 然后打开范例程式 “File” -> “Examples” -> “AmebaAnalog” -> “ServoSweep”

source: This example makes the servo to rotate from degree 0 to 180, and then rotate back to degree 0.
zh_cn: 这个范例会让Servo从0度转到180度, 再从180度转回0度。

source: The Servo API of Ameba is similar to the API of Arduino. To distinguish from the original API of Arduino, we name the header file “AmebaServo.h” and the Class “AmebaServo”, the usage is identical to the Arduino API.
zh_cn: Ameba的Servo API仿照Arduino的API, 但是Arduino已经有原生的Servo API, 所以header档我们改成“AmebaServo.h”, Class的名称也改成AmebaServo , 除此之外使用方式跟Arduino一样。

source: The default pulse bandwidth of Arduino Servo is 0.5ms~2.4ms, which is the same as Tower Pro SG90. Therefore, we set the attached pin directly:
zh_cn: Arduino Servo预设的pulse bandwidth为0.5ms~2.4ms, 刚好与Power Pro SG90一样，所以attach的部份直接设定要接的pin:

source: Next, rotate the axis to desired position:
zh_cn: 接着让轴柄转至设定的角度, 其中write里面填的是角度
